Encounters are mysterious! But cases are even more so!
Gli incontri fortuiti sono misteriosi, ma ancor di più lo sono i casi!
I'm so glad I'm with you!
Sono contento di affrontarli con te!
Today is the lemon pie conclusion!
Oggi concluderemo la torta al limone!
Fragrant memories and tender first love!
Si sentono i dolci odori dei ricordi del primo amore!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
We were invited to the birthday party of Uchida Asami,
Siamo stati invitati al compleanno di Asami Uchida,
rumored to have been Shinichi's first love.
che si dice sia il primo amore di Shinichi.
She fell asleep, so the rest of us went to the Karaoke Room in town.
Dopo essersi addormentata, l'abbiamo lasciata in casa e siamo andati al karaoke.
That's when one of her friends noticed the lodge was on fire!
Ma poco dopo, uno di noi ha notato un incendio presso la villa.
Uchida Asami was asleep in the lodge!
Asami Uchida dormiva ancora lì dentro!
Luckily, Ran broke down the door and managed to save her!
Fortunatamente, Ran è riuscita a sfondare la porta e a trarla in salvo.
"The Memories of First Love Case (Part 2)."
"Il caso dei ricordi del primo amore, seconda parte".
Eh?! She said that in her sleep?!
Eh?! Asami, mentre dormiva, ha detto davvero una cosa del genere?!
Not so loud! You'll wake her up!
Abbassa la voce, sennò la svegli!
As I was saying, she was sleep-mumbling when they brought her here.
Come ti dicevo, Asami mormorava nel sonno mentre la stavano portando qui in ospedale.
"I'm sorry! I'm sorry, Kudo-kun! I'm so sorry!"
Diceva "mi dispiace, mi dispiace così tanto, Kudo! Mi dispiace!"
But why would she say that?
Ma a cosa si riferiva?
How should I know? That's just what I heard.
E io che ne so? Ti ho solo riferito quello che ha detto!
Anyways, are you thirsty?
Piuttosto, non hai sete?
I can get you something from the vending machine downstairs!
Vuoi che ti prenda qualcosa ai distributori al piano di sotto?
I'll come with you, then.
Vengo con te.
Say, is Conan-kun all right?
A proposito, Conan sta bene?
Yeah! He's perfectly okay! Not a scratch on him!
Sì, quel ragazzino sta una favola!
Was it really an accident? Did they just forget to put out the candles?
Che sia davvero stato un incidente causato da una candelina accesa?
If so, then why was she asleep on the sofa when we left
Ma se così fosse, allora perché Asami, che si era addormentata sul divano,
but on the floor during the fire?
si trovava a terra sul pavimento, tra le fiamme?
And this room...
E poi, questa stanza...
Something seems off about the furniture before and after the fire!
Ho l'impressione che la posizione dei mobili sia cambiata tra prima e dopo l'incendio.
Almost as if someone moved it!
È come se fossero stati spostati!
Could it be?! Did someone come back here to set the fire?!
Che qualcuno sia tornato qui per dar fuoco alla villa?!
If so, then Morimoto-san would be most suspicious, as he had the key!
In questo caso, il più sospetto è Morimoto, che aveva le chiavi.
No, wait!
No, un momento...
Anyone could've easily entered via a window unlocked in advance!
Chiunque sarebbe potuto entrare lasciando in precedenza una finestra aperta.
Think! Think!
Rifletti... Rifletti!
According to the witnesses, the fire started around 2:50.
A detta dei testimoni, l'incendio è divampato intorno alle 2:50.
We were all in the karaoke booth at 3:00.
E noi fino alle 3:00 eravamo tutti al karaoke.
By car, it'd take five minutes to get here. Running, it'd take fifteen.
Da qui al karaoke ci sono 5 minuti di macchina.
No one was gone for thirty minutes,
Nessuno si è assentato per 30 minuti,
so only Noguchi-san could've gone there, set the fire, and returned,
quindi l'unico che sarebbe potuto andare e tornare è Noguchi,
since he had the car key...
che aveva le chiavi dell'auto...
The car was parked in front of the karaoke place,
L'auto era parcheggiata proprio di fronte al karaoke,
and everyone left thirty minutes before to use the station bathrooms
e poco prima delle 3:00, erano tutti andati ai bagni della stazione
and buy cigarettes and such from the convenience store next door.
o a fare delle compere al minimarket lì accanto.
So someone would've noticed if the car was missing.
Perciò se l'auto fosse sparita, qualcuno se ne sarebbe accorto.
If not the car... Chika-san's motorcycle?!
Ma se non fosse l'auto... Magari la moto di Chika?!
No, it was parked in front of the lodge when we rushed here.
No, quando siamo accorsi qui, la moto era parcheggiata davanti alla villa.
It's impossible!
È impossibile.
None of the people in the karaoke booth could've done it!
Nessuno dei presenti al karaoke avrebbe potuto appiccare l'incendio!
It'd be a different story if there was a timer device of some sort,
Certo, sarebbe tutt'altra storia se fosse stato attivato a distanza...
but if there had been one, the firemen would've found it long ago.
Ma se ci fosse stato un congegno simile, i pompieri l'avrebbero già trovato.
Which leaves what the old guy said... It was Asami-san who...
Il che vuol dire che non resta che l'ipotesi di Kogoro, è stata Asami a...
Hold it, little boy!
Ehi, giovanotto!
You know you shouldn't be in here.
Non saresti dovuto entrare qui dentro.
I'm sorry!
Ah, chiedo scusa.
Oh, yeah. I hear today's the birthday of that girl who was asleep.
A proposito, era il compleanno della ragazza che è stata trovata qui addormentata, vero?
The presents and the cake all burned up, but this survived the fire!
I regali e la torta si sono bruciati, ma questo qui l'ha scampata!
Here you are!
Ecco qui.
It's a birthday message for her, right?
È un messaggio d'auguri per lei, no?
Go give it to her at the hospital.
Portaglielo in ospedale.
Huh? They don't fit!
Eh? Non combaciano!
Wait a minute! Come to think of it...
Un attimo, ora che ci penso...
Come to think of it, that person did say something strange then!
Quella persona prima ha detto una cosa alquanto sospetta...
Sheesh! Of course there was a fire!
Diamine, ci credo che è scoppiato un incendio!
The cake with the lit candles was sitting on a chair!
Avevano dimenticato la torta con le candeline su una sedia!
Say, Mister. Was the cake really on a chair?
Ehi, signore, è vero che la torta era sopra una sedia?
Yeah. The chair was burnt up, and the cake turned to goop.
Sì, la sedia è andata a fuoco e la torta si è ridotta in poltiglia.
Where was this chair?
E dov'era quella sedia?
It's right over there.
Era proprio lì.
In front of that small, charred cabinet in the corner.
Vicino a quella piccola cassettiera ridotta in cenere, all'angolo della stanza.
But doesn't it seem strange to you, Ran?
Ma a te non ti sembra strano, Ran?
What do you mean?
Cosa?
I heard she was in the tennis club until her 2nd year of middle school.
Ho sentito dire che Asami era nel club di tennis fino alla 2ª media.
And she was the national champion that year!
E inoltre, quell'anno ha vinto le nazionali!
Wow, that's amazing.
Wow, ma è incredibile...
Huh? But wasn't she the soccer club manager in her 3rd year?
Aspetta, ma al terzo anno non faceva da manager al club di calcio?
Yeah! Apparently she completely changed after that summer break!
Già, pare che dopo le vacanze estive, sia cambiata completamente.
I wonder why...
Chissà perché...
She probably wanted to focus on her studying.
Forse voleva concentrarsi nello studio, no?
But that'd be even weirder.
Ma così sarebbe ancora più strano.
How come?
Perché?
The 2nd semester of the 3rd year is when people quit their clubs!
In genere il 2º semestre del 3º anno è il periodo in cui si abbandonano i club.
That is strange, now that you mention it.
In effetti, è un po' strano.
I bet she switched 'cause there were no hot guys in the tennis club.
Secondo me ha lasciato il club di tennis perché non c'erano ragazzi fighi.
Yeah, right. She isn't you.
Ma ti pare? Lei non è mica come te!
Say what?
Che stai insinuando?!
Well, anyways, she must've had her reasons.
Comunque, immagino avrà avuto i suoi motivi.
It's probably none of our business to pry.
Forse è meglio non intrometterci troppo.
But I wanna know!
Ma io sono curiosa!
Not so loud! You'll wake her up!
Abbassa la voce, sennò si sveglia!
Huh?
Eh?
What? What is it?
Cosa? Che succede?
S-Senpai?
A-Asami?
Eh? Customers who came in at around 3:00?
Cosa? I clienti che sono venuti intorno 3:00?
Yeah! Do you remember who came?
Esatto, ti ricordi chi è venuto?
Let me think. Just some youngsters doing karaoke next door, I guess.
Fammi pensare...
They bought cigarettes, tomato juice, and other stuff.
Hanno comprato sigarette, succo di pomodoro, cose così.
What were they like?!
Me li puoi descrivere?!
A brown-haired guy with glasses, a girl in a black dress,
C'era un ragazzo castano con gli occhiali, una ragazza con un vestito nero,
and a guy with a buzz-cut.
e un tipo con i capelli a spazzola.
Sawai-san, Hayasaka-san, and Noguchi-san!
Sono Sawai, Hayasaka e Noguchi!
Yeesh! That buzz-cut guy puked in front of the store!
Che poi, quello col taglio a spazzola ha vomitato qui davanti, mannaggia a lui.
Cleaning it up was such a pain!
È stata un'impresa ripulire il tutto!
Say, Mister. Could you tell me if...
Senti, signore, mi sapresti dire se...
Sonoko! Any luck?!
Sonoko! Allora?
No, she wasn't in the bathroom. How about you, Ran?
Niente da fare, non era in bagno.
No luck here, either.
Non era neanche di là.
Where could Asami-senpai have gone?
Ma dove può essere andata Asami?
Just contact your dad for now! I'll go get a nurse!
Comunque, tu contatta tuo padre, io vado a chiamare un'infermiera.
Right! Got it!
Sì, va bene.
Yeah, that's right, little boy! How did you know that?
Giusto, è andata proprio così!
Just as I thought.
Proprio come pensavo...
I told him he had it backwards, but he didn't listen.
Non mi ha neanche dato retta quando gli ho detto che era al contrario,
It had sticky stuff on it, too. What a ridiculous customer.
e poi era anche tutto appiccicoso, era un cliente un po' fuori di testa.
No question about it! That person set the fire!
Ora non ho alcun dubbio! C'è quella persona dietro all'incendio!
And if my theory is right, the evidence is still in their possession!
E se la mia teoria è corretta, l'oggetto che ne prova la colpevolezza...
What?! Asami-san disappeared?!
Cosa?! Asami è scomparsa?!
Are you serious, Ran?!
Dici sul serio, Ran?!
Yeah! She was in bed just a minute ago!
Sì, fino a poco fa era qui nel letto a dormire.
She must've left while we were getting something to drink!
Dev'essersene andata da qualche parte mentre eravamo a prendere da bere!
What do we do, Dad?!
Che facciamo, papà?!
Just look around outside the hospital! She might still be nearby!
Controllate intorno all'ospedale, potrebbe essere ancora in zona!
Okay.
Va bene.
Where could Asami have gone?!
Dove potrebbe essere finita, Asami?
She may be planning to commit suicide.
Può darsi che voglia suicidarsi...
Suicide?!
Suicidarsi?!
Yes. If it really was Asami-san who set the fire.
Esatto, se è stata davvero lei a provocare l'incendio alla villa, allora...
Or so one might think.
O almeno, era la mia prima ipotesi.
M-Mori-san?
S-Signor Mori?
But the truth is different.
Ma la verità è un'altra.
Asami-san was not the perpetrator but the victim!
Asami non è l'artefice, ma la vittima!
Victim?!
La vittima?!
Yes. Asami-san was nearly burned to death.
Esatto, Asami è stata quasi bruciata viva.
By one of you here!
E a farlo è stato uno di voi!
Y-You can't be serious!
N-Non può dire sul serio...
But the fire started when we were in the karaoke booth!
Ma l'incendio è divampato mentre eravamo al karaoke, no?
It'd take fifteen minutes to run from there to here.
Correndo ci vogliono almeno 15 minuti da lì a qui.
Or only five minutes by car or motorcycle.
Con un'auto o una moto, ne bastano 5.
The car didn't seem to have been used,
Però, sono sicuro che a quell'ora nessuno abbia usato la macchina.
and the motorcycle was parked by this lodge.
e la moto era parcheggiata qui fuori.
None of us could have come here to set the fire then.
È impossibile, nessuno di noi può essere venuto ad appiccare l'incendio.
Though it'd be different if there was some sort of timer device,
Certo, con un qualche dispositivo a distanza, forse sarebbe stato possibile...
but the firefighters would've found it.
ma in tal caso, i pompieri lo avrebbero già trovato!
A timer device...
Un dispositivo a distanza...
What if it was something not out of the ordinary?
E se fosse stato qualcosa fuori dall'ordinario?
that belonged there
Se fosse stato un oggetto che era già presente nella villa
and could be controlled from a remote location?
e che si sarebbe potuto azionare anche da una certa distanza?
Yes. The perpetrator set the fire from kilometers away!
Esatto, il colpevole ha appiccato il fuoco stando a diversi kilometri da qui!
By using a certain thing at a certain location near the karaoke place!
E lo ha fatto utilizzando qualcosa che si trovava in prossimità del karaoke.
Little boy! Everything's ready here!
Ehi, giovanotto! Qui è tutto pronto.
Okay! We'll be right there!
S-Sì! Arrivo subito!
Hey. What's ready?
Ehi, di che parla?
This man asked me to have the firefighters set up the same trick
Kogoro mi ha chiesto di dire ai pompieri di ricreare il trucchetto,
that the bad guy used!
lo stesso che ha usato il colpevole!
What's so funny?
Che c'è da ridere?
It's just such a surprisingly simple trick!
Beh, è un trucco davvero semplicissimo!
I bet it'll make you laugh, too!
Sono sicuro che riderete anche voi!
Oh, I see. It's set up like the living room before the fire.
Capisco, hanno riarredato la stanza per renderla uguale al salone prima dell'incendio.
It even has a fax machine.
Ha persino il fax.
So it does.
È vero.
But how will this help?
Capiremo davvero come è andata?
Pardon me!
Scusatemi, permesso.
Cake?
Una torta?
That's right.
Esatto.
I asked Conan to buy some just now.
Prima ho chiesto a Conan di comprarne una.
If we place it on the chair in front of the fax machine, everything's set.
Per avere tutto pronto, basta posizionarla su una sedia vicino al fax.
Now we just wait until it starts a fire.
Ora ci basta aspettare, e l'incendio divamperà da sé.
Uhh, Mori-san?
Ehm, signor Mori?
You're not suggesting we wait until a candle falls to the floor?
Non vorrà mica aspettare che una delle candeline cada da sola, vero?
Besides, if that was what happened,
Ma se è andata così, si è trattato solo
that'd make it an accident caused by carelessness.
di un incidente causato dalla nostra disattenzione...
I would hardly call--
Non lo si può definire...
A-A phone call?
U-Una telefonata?
No, it's a fax!
No, è il fax!
H-Hey!
E-Ehi!
You don't mean...
Non dirmi che...
That fax was sent by the convenience store owner at my request.
Il fax che è appena arrivato,
Just as the perpetrator sent one.
Il colpevole ha fatto la stessa indentica cosa.
You can't be serious...
Non dirà sul serio, spero...
That's too simple!
È un trucco così semplice, non può essere...
That was the perpetrator's intent.
Il colpevole puntava a questo.
The more complicated the trick, the more likely evidence will be left.
Più il trucco è complesso, più tracce restano sulla scena del crimine.
So the idea was to simplify the trick,
Quindi, semplificando il tutto,
leave as little out of the ordinary as possible,
ha fatto in modo di non lasciare niente di anomalo sul luogo dell'incidente,
and make it look like an accidental fire.
facendolo così sembrare una disgrazia.
Isn't that right?
Dico bene?
You went to the convenience store to buy cigarettes at that time...
Dico a te, che intorno a quell'ora eri al minimarket per comprare le sigarette...
...Sawai Manabu-san!
Manabu Sawai!
Y-You did it, Sawai-kun?!
S-Sei stato tu, Sawai?
It's not true, right, President?!
N-Non è vero, giusto, presidente?
B-But he leapt into the flames to rescue Asami!
M-Ma lui stesso si è gettato tra le fiamme per salvare Asami!
Would he really rescue someone he was trying to kill?!
Chi mai tenterebbe di salvare la sua vittima?!
Plus, he was the first to notice the fire!
Inoltre, è stato lui ad accorgersi del fuoco!
What if he hadn't intended to kill her?
E se vi dicessi che non puntava a ucciderla?
What if this fire was set so he could rescue Asami-san?
Se vi dicessi che l'incendio è stato acceso perché lui potesse salvare Asami?
Sawai-san most likely did the following...
Credo che Sawai abbia agito così...
He dropped sedatives into her drink to make her sleep,
Prima ha addormentato Asami aggiungendo dei sonniferi al suo drink.
set up the trick just now while everyone was getting ready to leave,
Poi, mentre gli altri si preparavano per andare al karaoke,
and then left the lodge.
ed è uscito dalla villa.
To keep Asami-san from burning to death, he placed her on the floor,
Per evitare che Asami bruciasse, l'ha spostata sul pavimento,
far away from any furniture.
a debita distanza dai mobili.
Then, just as he planned, while everyone was busy doing karaoke,
Poi, come da piano, mentre tutti si divertivano al karaoke,
he sent a fax to the lodge and started the fire.
ha inviato un fax alla villa per appiccare l'incendio a distanza.
The store owner saw him sending the fax just before the fire started.
Come prova, il commesso del minimarket l'ha visto inviare un fax a quell'ora.
The burned remnants of that fax were also found.
Sono stati trovati persino i resti del fax che ha inviato Sawai.
Burned remnants?
I resti?
These! A firefighter gave them to me earlier!
Questi qui! Me li ha dati prima il pompiere!
See? The shapes don't fit, so there must've been two pages.
Guardate, le forme non combaciano, vuol dire che sono due fogli diversi.
Only one page was sent before the fire, so it seemed strange.
Prima dell'incendio era arrivato soltanto un fax, perciò è un po' strano.
Right, Mister?
Giusto, Kogoro?
H-Hold on, now! Yes, I did send a fax at the convenience store.
A-Aspetti un momento!
But it was a fax I sent to a friend!
ma l'ho inviato a un mio amico!
He asked me to come up with a good title for his novel!
Mi aveva chiesto di inventarmi un bel titolo per il suo romanzo.
Oh? A friend, huh?
Ah, sì? Un amico?
Then how do you explain the transmit slip?
Allora come spieghi la ricevuta di invio?
You gave the transmit slip to the store owner after you sent it, right?
Il commesso del minimarket te l'ha data dopo che hai usato il fax, dico bene?
The date, time, phone number, and your fingerprints are on it.
Sulla ricevuta ci sono data, ora, numero e persino le tue impronte digitali.
Oh, that's strange. I'm sure I sent it to him.
Che strano, ero sicuro di averlo inviato a lui...
Just a minute.
Un momento.
Yes! I must've dialed the wrong number!
Ma certo, devo essermi sbagliato!
See? My friend's number and this lodge's number are next to each other.
Guardi, il numero del mio amico e di questa villa sono uno accanto all'altro.
Besides, I'm president of Toto University's mystery study club!
E fra l'altro, io sono il presidente del club di gialli dell'Università di Toto.
I'd never use such an unreliable trick as that!
Non userei mai un trucco così poco sicuro!
That's why you tested it with a copy.
È per questo che hai fatto una prova con una copia.
When you set up the living room trick,
Quando hai allestito il tutto nel salone,
you used the fax machine's copy feature
hai usato il fax come fotocopiatrice
to determine where it would catch fire.
per vedere se il fuoco si sarebbe acceso per davvero.
As you know, to use the copy feature, you need to use an original.
Come ben sai, per far partire la fotocopia, bisogna inserire nel fax il foglio orignale.
So you copied the birthday message Professor Takamura just sent,
Congratulazioni, Le auguro quanto di meglio per l'avvenire Prof. dell'Università di Toto, facoltà di letteratura Takamura Masao
What's more, you faxed that copy from the convenience store later.
Oltrettutto, hai usato quella fotocopia per il fax che hai spedito dal minimarket.
The copy that had the message and cake cream on it.
Quel foglio fotocopiato che si era sporcato con la crema della torta.
The owner complained that you stuck sticky paper in the machine.
Infatti il commesso si è lamento che hai sporcato il fax con della roba appiccicosa.
He also said he told you it was backwards.
E pare ti abbia anche detto più volte che lo stavi per spedire al contrario.
But you can't blame him. You sent the blank side of the copy.
Ma è normale, dato che era tua intenzione spedire un fax bianco.
Because if two faxes with the same message were found at the scene,
Questo perché se fossero stati trovati due fax identici,
it would raise suspicion.
sarebbe parso strano.
That's enough! I'm sick of these groundless, made-up accusations!
Ci dia un taglio!
If you're going to make such claims, show some proof!
Se ne è così convinto, tiri fuori le prove!
Are you still playing innocent?
Ancora fai il finto tonto, eh?
You still have the fax in question.
Lo hai ancora con te, no? Parlo del foglio del fax in questione.
People certainly are strange.
Gli esseri umani sono proprio strani.
They can't easily throw away anything that could put them in danger.
Non sono capaci di gettare via qualcosa che potrebbe incastrarli.
They worry that someone else might pick it up.
Vanno sempre a pensare che qualcuno potrebbe trovare per caso quella prova...
You're a prime example.
Tu sei un ottimo esempio.
You even brought it back from the convenience store.
Te la porti dietro da quando hai lasciato il minimarket.
Are you saying he--?!
Perciò, possibile che...
Yes. He should still have it on him somewhere...
Sì, dovresti averlo ancora addosso nascosto da qualche parte...
A fax with Professor Takamura's message and cake cream on it!
Quel foglio sporco di crema con sopra il messaggio del prof Takamura.
If you'll excuse us...
Scusaci un attimo.
Don't touch me!
Giù le mani!
How ridiculous! I should've just thrown this thing away!
Che stupido
T-Then it really was you?!
Q-Quindi sei stato davvero tu?!
Yeah. I set the fire. Using the exact method the detective explained.
Già, ho appiccato io l'incendio.
But how did you know it was me? Anyone could've used that trick.
Ma come ha scoperto che sono sato io?
Think back to when we all rushed here.
Prova a ricordarti cos'hai detto quando siamo arrivati di corsa alla villa...
Should we call her on the phone?! She was asleep in the living room!
Proviamo a svegliarla col telefono? Si era addormentata in sala.
It's no use! It's already burned up!
Impossibile, ormai sarà bruciato...
I see. Only someone who knew where the fire was could've said that.
Capisco, era una frase che poteva dire soltanto chi sapeva da dov'era partito il fuoco.
But why would you do that to Asami?!
Ma perché hai cercato di ucciderla?!
I wanted her to love me.
Volevo che mi notasse.
As a brave man who risked his life to rescue her from the flames.
Volevo che mi vedesse come l'eroe che l'ha salvata dalle fiamme.
She turned me down when I asked her out last month.
Il mese scorso mi sono dichiarato a lei, ma sono stato rifiutato.
That had never happened to me before, so I couldn't stand it.
Non mi è mai successo prima, perciò non sono riuscito a rassegnarmi.
I'd planned for it to be a small fire, but it spread faster than I thought.
In realtà puntavo a un fuocherello, ma poi si è allargato più del previsto...
You fool!
Razza di idiota!
Just a small fire?! It spread faster than you thought?!
Un fuocherello, dici?! Si è allargato più del previsto, eh?!
Do you think those serve as excuses?! You idiot!
Pensi che ti bastino come scuse?! Non prendermi per il culo!
Why couldn't you imagine Asami-san possibly burning to death?!
Come hai potuto ignorare la possibilità che Asami sarebbe potuta morire?!
The car could've gotten into an accident! It could've gotten a flat tire!
Avremmo potuto fare un incidente in auto.
There could've been a traffic jam!
Ci sarebbe potuto essere traffico.
Asami-san would've lost her life in any of those cases!
E se ciò fosse accaduto, a quest'ora Asami avrebbe perso la vita!
If you wanted her to love you,
Se volevi che ti notasse,
why didn't you consider becoming someone who could be loved?!
allora perché non hai provato a diventare un uomo degno di esserlo?!
Why didn't you consider improving yourself instead?!
Perché non hai considerato l'idea di migliorarti per farti notare da lei?!
Yes. That was very stupid, President.
Ha ragione, sei stato un idiota, presidente.
Asami...
Asami...
I did something horrible.
Ho fatto una cosa orribile.
I can't believe you did this for me...
Non riesco a credere che per una come me...
Alright. You can explain everything to the police.
Forza, il resto lo spiegherai alla polizia.
Yeah.
Sì...
President.
Presidente.
You can't open people's hearts with force.
Non puoi conquistare con la forza i cuori delle altre persone.
Yeah.
Chissà...
I bet you could capture any man with a single breath, though.
A te basta respirare per far cadere ogni uomo ai tuoi piedi.
That's not true.
Non è affatto vero.
You just don't know about me.
Tu non sai un bel niente di me...
Long ago, even I...
Anche io, una volta...
...even I was...
Una volta...
Eh?! You confessed to Shinichi-kun?!
Eh?! Eri stata tu a dichiararti a Shinichi?!
Yep. I was the one who confessed my love.
Già, sono stata io a fare la dichiarazione.
He completely rejected me, though.
Però mi ha rifiutata di sana pianta.
B-But the rumor said...
M-Ma la voce che circolava...
Oh. I started that rumor.
Ah, è solo una frottola che avevo messo io in circolazione.
I really wanted him to like me. He was my first love.
Volevo che mi notasse, dato che è stato il mio primo amore.
But he didn't seem to care about it.
Ma pare che a lui non importasse di quel che diceva la gente.
Umm, there's one thing I'd like to know...
Ecco... vorrei chiederti una cosa...
What exactly about him did you like?
Ma si può sapere cosa ti piaceva di quello lì?
Hmm. I didn't really take notice of him at first.
Vediamo... All'inizio non mi aveva colpita più di tanto...
In his first year, he was a regular midfielder on the soccer team.
Certo, al primo anno delle medie era già un centrocampista titolare della squadra.
I thought he was an impressive newcomer. That's about it.
Ma ho solo pensato che fosse un nuovo allievo molto in gamba.
But one day, I shared some lemon pie I made with the soccer club.
Ma un giorno, al club di calcio, ho portato una torta al limone fatta da me.
Everyone told me it was delicious, except for him...
Tutti mi hanno detto che era buona e l'hanno mangiata, ma lui...
Huh? This is kind of bad.
Eh? Fa un po' schifo, 'sta torta.
Shinichi has a weird sense of taste!
Shinichi ha dei gusti strani!
No. I guess it really wasn't very good at all.
No, in realtà a quel tempo non ero molto brava a prepararla...
Later on, everyone said they had pretended to like it.
Ho chiesto conferma agli altri e in effetti l'avevano mangiata solo per cortesia.
That hurt my feelings, so I baked a new one every day for three months
Perciò mi sono impuntata, per tre mesi l'ho preparata e portata al club ogni giorno,
until he said it was good.
finché lui non mi ha detto che era buona.
Before I knew it, I was manager of the soccer club
E prima che me ne rendessi conto, ero diventata la manager del club
and fascinated with him.
e mi ero presa una cotta per lui.
Someone else made it great on her first try, though.
Ma pare che qualcuna qui ne abbia fatta una buona al primo colpo...
Did you know? I was mean and taught you a weird way of making it!
Sai, sono stata cattiva e ti ho insegnato una ricetta sbagliata di proposito!
Eh?! How come?!
Eh?! E perché?!
Sheesh. Shall I tell you what he said after I confessed to him, then?
Quanta innocenza...
U-Umm, say--!
S-S-Senti un po'...
Pipe down! This is getting good! Be quiet!
E zitto! Questa è la parte migliore, sta' buono!
He said this while acting embarrassed...
Lui imbarazzato... ha detto così...
I'm sorry, Senpai.
Mi dispiace, Asami...
There's someone I've been fond of since I was little.
C'è una persona che mi piace sin da quando sono piccolo...
She's strong-minded and obstinate, yet easily moved to tears.
È una ragazza forte e testarda, ma piange per qualsiasi cosa.
It's that strangeness of hers...
Questa suo carattere particolare...
And there you have it.
E questo è quanto.
H-Hold on, Ran! Could that be--?!
E-Ehi, Ran! Ma non è che...
Do you remember a girl like that?
Chi mai può essere?
Huh?
Prego?
Oh well.
Mah, vabbè!
Don't play dumb, Okita!
Non fare il finto tonto, Okita!
We saw Nagakura Isami-san collapse on the veranda from your room!
Abbiamo visto Isami Nagakura svenire nel balcone del tuo appartamento!
It definitely looks like Okita-san killed her.
Pare non ci siano dubbi che a ucciderla sia stato Okita...
Wait a minute! Could this incident be--?!
Un momento... Non dirmi che in realtà...
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Historical Drama Actor Murder Case (Part 1)."
"Il caso dell'omicidio con gli attori del dramma storico, prima parte".
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
Phone.
Telefono.
The next episode of Conan is a historical drama.
Non perdetevi il prossimo episodio
"Sekai Marumie!"
E "Sekai Marumie"...
On after this.
... viene a seguire!
Huh?
Che?